--- expert review K5, K6, K7, G4 (code opmaak, comments, commits), G6
Samenwerkingscontract: heldere afspraken met team genoot
	wie doet wat,
	review, van het product? of terug blik?
	afspraken mogelijk extra tijd samenwerken, bijvoorbeeld in vrije tijd via teams of op school ( dagen en tijden noteren ) 

documentatie: ook ontwerp process
commits: mike ziet liefst 2 per dag
ontwerpen, realiseren, testen -> aandacht voor alledrie!

--- sprint 1 week 2 donderdag product review 

think, make, check

* interview 2 personen (verwachtingen, wat nodig is)
* mindmap behoeftes + features
* schets
* test met schets met min 1 gebruiker

k2, k3, k4 gebruikers interactie
presenteer bovenstaande


Interview Gurpeet

vragen stellen
snel antwoord
makkelijk de website begrijpen
persoon pagina -> persoonlijke pagina (met vragen en gestelde vragen)


Interview Dion

Wordt geholpen met coderings problemen met duidelijke code snippets
Overzichterlijke duidelijke UI waarbij antworden op mijn problemen makkelijk en overzichtelijk te bekijken zijn
vragen kunnen zoeken op specifieke code talen
Inloggen, want makkelijk eigen vragen kunnen zien.
Makkelijk kunnen zien of er een nieuwe antwoord op mijn vraag zijn.

Interview alessio
Dat je antwoord krijgt op je vragen
Vragen kunnen beantwoorden
Het vragenoverzicht moet netjes zijn
Code snippets bij vragen en antwoorden


Feedback
alessio: Hover effect op navbar items
Dean: meer duidelijkheid op welke pagina je bent.



